Vegyünk egy olyan programozási nyelvet, amelyben a szekvenciát "utasitas ;;utasitas" szerkezet (a dupla pontosvessző előtt lehet space, de utána nem), az elágazást "ELAGAZAS feltetel {utasitasok }" szerkezet, míg a ciklust "CIKLUS feltetel {utasitasok }" szerkezet jelöli (a szerkezetekben az utasítások helyes python utasítások). A feladat egy olyan program elkészítése, amely megkeresi az aktuális könyvtárban (ahol futtatjuk) a ".prog" kiterjesztésű, fenti szintaxisnak megfelelő fájlokat és minden ilyen fájlból egy ugyanolyan nevű, de ".py" kiterjesztésű fájlt készít, amely a leírásnak megfelelő helyes python programot tartalmaz. A python program "for", illetve "if" szerkezeteket használjon (a kezdő sorban a ":" előtt mindig pontosan egy space legyen) és a belső blokkokat mindig 4 db space-el beljebb kezdje. Feltehető, hogy a ciklusokon/elágazásokon belül nincs újabb ciklus/elágazás. Minta .prog fájl [http://matej.web.elte.hu/scny2016/bead/b3/test1.prog], illetve .py fájl [http://matej.web.elte.hu/scny2016/bead/b3/test1.py].

A megoldást tartalmazó python fájl forráskódját kell feltölteni (UTF-8 kódolásnak megfelelően).